** Project Chat - Lập trình ứng dụng Java
* Đánh giá chi tiết chức năng:

* Họ và tên: Nguyễn Nhật Duy
* MSSV: 19120495

1, Màn hình Server với đủ thông tin: config, đóng / mở server, 
danh sách client đang kết nối.
 - Đánh giá: 2đ
 
2, Màn hình Client đủ thông tin về các chức năng cơ bản của 
chương trình: danh sách server để kết nối / thông tin của server nếu 
đang kết nối, danh sách các user đang online
 - Đánh giá: 2đ
 
3, Cho phép quản lý danh sách server cho client như: thêm, xóa, 
sửa và ghi nhớ dạng file config.
 - Đánh giá: 1đ
 
4, Đăng ký chat user (đăng ký từ ứng dụng client).
 - Đánh giá: 1đ
 
5, Khung chat với đầy đủ thông tin người chat, nội dung chat.
 - Đánh giá: 1đ
 
6, Cho phép lựa chọn ENTER là gửi nội dung chat hoặc xuống 
dòng (cho phép nội dung chat nhiều dòng)
 - Đánh giá: 0.5đ
 
7, ] Cho phép sử dụng emoji đơn giản (tối thiểu 5 emoji).
 - Đánh giá: 1đ
 
8, Cho phép chat với nhiều user (chia nhiều tab).
 - Đánh giá: 1đ
 
-> Tổng điểm tự đánh giá: 9.5đ
